    Olá, tudo bem?
    Deixarei aqui meus conhecimentos e exercícios propostos em Python.
    Estou abordando:

    1.Lógica de programação;

    2. Condicionais;

    3. Laços de Repetição;

    4. Funções -
        4.1 Funções lambda;
        4.2 Funções de ordem superior (e.g., map, filter, reduce)
        4.3 Decorators
        4.4 Corrotinas
    5. Listas - List Comprehenshion


    6. Tuplas

    7. Dicionários

    8.Conjuntos

    9.Programação Orientada a Objetos
        9.1 Metaclasse

    10. Aambiente virtual, Automação e Scriping - Seleniun, Pyautogui,scrapy,virtualvenv

    11. Desenvolvimento web - Flask, Django e Request,Beautiful Soup, pilow, openCV,plotly,requests-HTML

    12.Bibliotecas básicas - os, sys, math, datetime, Sympy, random

    13. Bibliotecas para análise de dados - NumPy, Pandas, MatplotLib,SQLAlchemy,seaborn,statsmodels

    14. Bibliotecas para aprendizado de máquina - Scikit-Learn,TensorFlow ,PyTorch,Keras

    Projetos
    15. Questões Avançadas
    16. Construção de APIs - Flask Restfull, Django Restfull
    17. Games com Python - pygame, pygame0






    ideias de coisas para implementar mas ainda não faço ideia de onde:
    Manipulação de Contexto com Gerenciadores de Contexto (Context Managers):
    O uso do bloco with em Python é possível devido aos gerenciadores de contexto,
    que implementam os métodos __enter__ e __exit__. Isso é frequentemente usado para lidar com recursos, como arquivos ou conexões de banco de dados.

    Introspecção e Reflexão: Python oferece uma ampla gama de funcionalidades para
    examinar o código em tempo de execução, como a biblioteca inspect, que permite
    inspecionar objetos, e o módulo __annotations__, que contém as anotações de tipo.

    Manipulação Avançada de Strings e Expressões Regulares:
    Python possui poderosas capacidades de manipulação de strings
    e suporta expressões regulares, que são úteis para análise e 
    manipulação de texto.